Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 20]
La persona que tomó el carruaje de Ruyan.
para conocer a Xia Jingshi
En realidad estaba
en la mansión del marqués Murong.
El benefactor Ruyan mencionó
Resultó ser Murong Yao.
Vamos.
¿Me estas dejando ir?
Sí.
¿Por qué?
Ya me enteré
¿Quién es realmente ese Meng Junran?
Imposible.
La mansión del marqués Murong.
¿Me necesitas?
¿Para ser más específico?
Estás profundamente dedicado a él.
Pero ni siquiera se molestó en averiguarlo.
si lo traicionaste o no
Antes de enviar a alguien a matarte.
Se nota que en su corazón
Eres solo
un personaje insignificante
Después de todo esto,
Deberías ver
Sus verdaderos colores ahora.
Él no lo merece
cualquiera de sus archivos adjuntos.
No hables de morir tan fácilmente.
Vive bien.
Después de que abandones este lugar,
Todavía estarás en peligro.
Seguramente enviará gente
para cazarte.
No vuelvas a la casa de baile.
No lo busques más.
Salir de la ciudad de Yujing
y empezar una nueva vida.
Antes de cambiar de opinión,
Será mejor que te vayas.
¡Date prisa y vete!
Feng Suige te preguntó
¿Qué opinas sobre la agencia de acompañantes hoy?
Como me instruiste antes,
Dije que fue encargado por el gerente Luo.
La pista del gerente Luo es un callejón sin salida.
Él no puede responder nada.
Señoría, ha estado cansado todo el día.
¿Puedo masajearte las piernas?
No hay necesidad.
Todos estos años,
Nunca me has preguntado qué quiero hacer
o lo que deseo hacer.
¿No tienes curiosidad?
No importa lo que Su Señoría quiera hacer
o desea hacer,
lo haré
Estaré a tu lado para siempre.
El señorito,
¡No te vayas!
Está bien.
A ver qué comemos más tarde.
Deja de mirar.
-Vamos allá.
Ir.
-Está bien.
-Ve allí. Está bien.
¡Apurarse!
Alguien viene.
¡Retiro!
¿Quieres morir?
No es tan fácil.
Feng Suige.
No te alegres demasiado pronto
Tu día del juicio final
Está viniendo.
¿Cómo llegó el poderoso campo de exterminio?
solo
¿Tienen estas pocas personas?
Llevatelos lejos.
-Sí.
Su Alteza.
He comprobado los alrededores
y no encontró nada sospechoso.
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
Utilicemos todos los instrumentos de tortura que tengamos.
Seguramente confesará.
Despiértala.
Agua salada.
El Ministro de Guerra de Susha
No tenía ningún rencor contra su campo de exterminio.
Tú lo mataste
Sólo para él
Ser chivo expiatorio y escudo.
Todo el mundo en la corte lo sabe.
Hou Jing es mi hombre.
Si algo le pasa,
Estaré aislado en el tribunal.
El cargo de Ministro de Guerra
Estará vacante.
Tu amo
Puede entonces aprovechar la oportunidad
para nombrar a alguien nuevo.
Los asuntos de la corte de Susha
No tienen nada que ver conmigo.
Entonces Zhuang Shen te envió, ¿verdad?
Mátame si quieres.
Deja de perder el tiempo.
Me pregunto.
Puedes resistirlos,
¿Pero podrán soportarlo tus subordinados?
¿Estas torturas mías?
Su Alteza.
¿Él confesó?
Sí, lo hizo.
Pensé que ese hombre
Sería difícil de romper.
Pero tan pronto como entraron los clavos,
Él confesó todo.
¿Está muerto?
Siguió murmurando desde el momento en que
los trajimos,
como si estuviera cantando un hechizo.
Su Alteza, siento a esta gente.
Todos somos un poco inestables mentalmente.
Estoy preguntando cómo murió.
Confesó después de una breve paliza.
Dijo que era alguien
llamado Meng Junran quien dio la orden.
"Su Eminencia"
instruido antes de salir de Yujing
obedecer todo lo que dice Meng Junran.
"Su Eminencia"?
Ese es Xia Jingshi.
Pensé que estábamos llegando a alguna parte,
pero este tipo
Sólo estaba intentando
para engañarme incluso al confesar.
Cuando no estaba mirando,
Se golpeó la cabeza y murió.
Cuanto más escucho, más pienso.
Este campo de exterminio es complicado.
Estos asesinos
Han sido entrenados para ser inhumanos.
Son completamente desalmados.
¿Dónde está el cuerpo?
Todavía en la celda.
♪ Las flechas atraviesan la luz fugaz ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Dispersándose entre nubes y niebla ♪
♪ Me caigo de un acantilado ♪
♪ Mis alas, en un instante ♪
♪ Romperse en arena ♪
♪ ¿Quién sonrió alguna vez
ante la escarcha? ♪
¿Por qué eres tú?
Te he estado siguiendo
Sólo para ver
Cómo te irías.
No pensé que lo harías
Todavía voy a la mansión del marqués Murong.
Lo que es más sorprendente es
que querías quitarte la vida.
¿Por qué me salvaste?
¿No sería mejor dejarme morir?
¿Morir por él?
¿Vale la pena?
Si saltas desde aquí ahora,
mañana Ciudad Yujing
Sólo tendrá un cadáver más flotando.
Nada más cambiará.
En su corazón,
Ya estás muerto.
Muerto...
En realidad, ese día
Cuando te seguí
hasta la mansión del marqués Murong,
Ya lo sabía
Meng Junran era él.
Sólo esperaba
Para escucharte
Di su nombre.
Porque sólo entonces
¿Podría probarse que
Ya lo habías dejado ir.
No soy alguien
que se entromete en los asuntos de otros.
Es sólo porque
compartimos experiencias similares.
El sufrimiento que una vez soporté,
No lo quiero
que te pase a ti.
Simplemente no lo entiendo.
¿Cómo podría alguien que preferiría morir?
que traicionar
¿Ser tan cruel conmigo?
Su crueldad es culpa suya.
No te eches la culpa a ti mismo.
¿Pero es la razón por la que preferirías morir?
que traicionarlo
¿Sólo porque tienes sentimientos por él?
Si no fuera por él,
Hoy no estaría vivo.
Crecí en la casa de baile.
Desde joven tuve que sufrir
innumerables penurias.
y soportar innumerables palizas
Convertirse en el mejor bailarín de la casa.
Al mismo tiempo,
me convertí en la gallina de los huevos de oro de mi madre.
Tienes que entretener a los clientes.
Despreciaba esa vida.
Pero no pude cambiar nada.
Justo cuando había perdido toda esperanza
y quise acabar con mi vida,
Él vino.
Era como un rayo de luz.
brillando sobre mí.
Más tarde,
Él me dio la casa de baile.
y me hizo su dueño.
Él te salvó.
Tu falta de voluntad para traicionarlo
incluso a costa de tu vida.
Es comprensible.
En la casa de baile,
Le ayudé a recogerlo
inteligencia sobre funcionarios y nobles.
¿Sabes que?
Todos me vieron como
una humilde bailarina
Sólo él
Nunca menosprecié mis antecedentes.
Cualquier deuda que tuvieras con él,
se aclaró
El momento en que envió a alguien a matarte.
De aquí en adelante,
Vive para ti mismo.
¿Vivir para mí?
¿Quién es este Meng Junran?
Su Eminencia le pidió que lo escuchara.
No es posible que no lo sepas
¿Quién es él? ¿Puedes?
No sé.
Entonces parece que tus subordinados
Tenían razón.
El primer ministro Zhuang en estos días
se ha estado quedando en el palacio.
Así que no pudo haber tenido la oportunidad
para darte órdenes.
Así que debe ser este Meng Junran.
Dime su identidad.
Puedo perdonarte la vida.
¿Por qué?
¿No me crees?
Miembros del campo de exterminio
Nunca traiciones.
Porque la muerte para ellos
Es un lujo extremo.
Sin permiso,
quitarse la vida
significa que no hay reencarnación después de la muerte.
Cuando sea capturado por enemigos,
para demostrar lealtad,
Sólo el suicidio trae liberación.
¿Crees que estos pequeños trucos?
¿Puedes engañarme?
Realmente no lo sé
Identidad de Meng Junran
En cuanto a la razón
Por qué Su Eminencia nos envió
a completar esta misión
o cuáles son sus planes,
Simplemente estamos siguiendo órdenes.
Estas son las reglas.
Gente del campo de exterminio
Entiende mejor las reglas.
Sin embargo,
Tengo algo más
Para decírtelo.
Lo encontrarás muy interesante.
Seguir.
Una vez,
Había una niña pequeña.
Cuando la vi por primera vez,
Ella era como un pequeño perro callejero.
Solo necesitaba un pan plano
Para atraerla de nuevo a
mi campo de exterminio
Todos estos años,
A menudo sueño con ella,
Sueña con todos los momentos
Pasamos tiempo juntos.
Ella era tan pequeña.
Todo cubierto de sangre.
Ella se arrodillaría
y me hacen reverencias diciendo:
"Lo lamento.
Lo lamento."
Pero ella
Debería estarme agradecida, ¿no?
Sin mí,
¿Cómo podía tener
ahora tan grandes habilidades marciales?
La gente sólo puede
liberar su potencial ilimitado
cuando están cerca de la muerte.
La sostendría bajo el agua
y luego salvarla.
Control de la respiración.
Lo que más necesita un maestro arquero
es el control de la respiración.
Sin un control adecuado de la respiración y la concentración,
¿Cómo podría alguna vez disparar con precisión?
¿Cómo pudo convertirse en la flecha más letal?
Entonces,
La encerré en el sótano.
Sabes
¿Cómo es la oscuridad total?
Ella no vio el sol durante seis meses.
Durante esos seis meses,
Si entraran algunas ratas,
Ella me estaría profundamente agradecida.
No había ningún sonido.
No hay sonido.
Ni un solo sonido.
Su Alteza,
¿Sabes de quién estoy hablando?
¿Crees que me estás enojando?
¿me harás matarte?
Cuando se trata de tácticas,
Puede que seas aún más despiadado
y cruel que yo.
Tú también lo sabes mejor que nadie
¿Qué tipo de tortura?
te espera
Así que quieres acabar con todo,
pensando que puedes escapar del sufrimiento.
Incluso intentas acabar con tu vida
mordiéndote la lengua.
Pero no dejaré que te salgas con la tuya.
Haré que te arrepientas
alguna vez naciendo.
El marqués menor de Changle
es amigo de la infancia de Su Alteza.
Son tan cercanos como verdaderos hermanos.
Y la vieja niñera
que había estado conmigo desde que nací.
Para ganar el favor de mi enemigo,
ella lo intentó
para quemarme vivo mientras duermo.
Incluso mi compañero de estudios de la infancia
Y mi profesor de esgrima…
Todos usaron mi confianza
y probé todas las formas posibles
para matarme.
Si supieras eso
Incluso tu amigo cercano de muchos años
te había traicionado,
¿Qué tan doloroso sería eso?
Su Alteza.
Este es el jardín interior del palacio.
funcionarios externos
No se permite la entrada.
Espera afuera con la Princesa.
Iré a encontrarme con la Emperatriz Viuda.
Su Alteza,
Hemos entrado en el palacio.
En lugar de saludar primero al Emperador,
¿Nos reuniremos con la Emperatriz Viuda?
Déjame conocer a la Emperatriz Viuda contigo.
Si ella te da problemas,
Te lo explicaré.
Es bueno que Su Alteza venga.
Después de todo, dejar a Susha
sin permiso.
requiere una explicación
Puedo explicarle claramente
Por qué ambos tuvimos que dejar a Susha.
Cuando conocemos a la Emperatriz Viuda,
Cualquier cosa que ella te pida,
Sólo responde con la verdad.
No te preocupes.
[Palacio de Shunde]
Su Majestad,
El príncipe de Zhennan y su esposa
han llegado.
Puedes irte.
Te presento mis respetos, madre.
Elevar.
Gracias, Madre.
Así que esta es tu nueva esposa,
¿La princesa de Susha?
Desde que el Emperador prometió a Susha
que serías su yerno,
¿Por qué desobedeciste
y regresaste a la capital?
Incluso trajiste
La princesa de Susha contigo.
Nuestros países acaban de hacer la paz.
¿Estás intentando provocar una guerra?
Como comandante en jefe del paso de Zhennan,
Si me detuvieran en Susha indefinidamente,
Temo al ejército de Zhennan
perdería la moral y el espíritu de lucha.
Arriesgué mi vida para regresar
era todo para Jinxiu,
Entonces estás diciendo
Que te envíe a Susha como yerno
¿Fue un error del Emperador y mío?
Madre,
Nunca quise decir eso.
Te has vuelto más atrevido
y tomar tus propias decisiones ahora.
¿Te atreves a desobedecer?
Tanto yo como el Emperador.
No me atrevería.
No me atrevería a desafiarlo
sus deseos o los de Su Majestad de cualquier manera.
Por favor comprenda, Su Alteza.
Todos estos años el Príncipe de Zhennan
pasó en la ciudad de Pingling,
dedicó cada pensamiento
para defender las fronteras
y proteger el país.
No tiene ninguna intención egoísta.
Estas palabras vienen
de la boca de una princesa enemiga.
¿Cómo puedo creerles?
Si no fuera cierto,
No lo habría hecho voluntariamente
enfureció a mi padre y a mis hermanos
Sólo para ayudar al Príncipe de Zhennan
Regreso a Jinxiu.
Entonces estás diciendo
Debería agradecerte
¿Por tu justicia?
Tú, vete.
Necesito hablar
con tu marido a solas.
En aquel entonces, para escapar de Jinxiu,
Me llamaste madre.
Ahora, para escapar de Susha,
No dudaste en traerlo
Esa princesa enemiga contigo.
¿Has descubierto cómo explicar esto?
¿A tu general vestido de rojo?
¿Qué?
En realidad no piensas
No sé qué has estado haciendo
¿Estás en Pingling City?
Estos años,
Lo has hecho bien en la frontera.
La ciudad de Pingling ha sido gobernada
con perfecto orden bajo tu gobierno.
Las diversas invasiones de Susha
También nos repelisteis.
Ahora en todo el tribunal,
¿Quién no conoce la reputación
del Príncipe de Zhennan?
Todo es gracias a tu cuidado, Madre.
También tienes la sangre
del difunto emperador.
Eres el único príncipe de Jinxiu.
El Emperador es un hombre despreocupado.
Los grandes asuntos de Jinxiu
Confiaré en usted en el futuro.
No dejes que
Mi crianza se desperdicia.
¿Alguien te ha hecho daño?
Dime quién te hizo bullying.
Haré que se arrepientan.
Recordar,
Después de casarte,
pase lo que pase,
Debes hacérselo saber al Padre.
Siempre seré tu apoyo.
Toda la Susha
es tu respaldo
♪ Vagando libremente ♪
Xiyang,
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
Mientras puedas ser feliz,
Puedo aceptar cualquier cosa.
Porque más que nadie
En este mundo,
♪ Las alas mojadas ♪
Quiero que seas feliz.
♪ Me llevará lejos ♪
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
¿Quién es?
¿Te atreves a no arrodillarte ante Su Majestad?
¿Quién eres?
Levanta la cabeza.
Su Majestad.
Esta es la esposa del Príncipe de Zhennan.
Xiyang rinde homenaje a Su Majestad.
Bueno, bueno,
Xia Jingshi ha regresado.
¿Tienes el valor de volver?
¡Detener!
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Su Majestad.
¿Qué estás haciendo?
Voy a matarlo.
¡Su Majestad!
¡No puedes en absoluto!
¡No debes!
¡Sal de mi camino!
¡Suficiente!
Basta de tonterías.
Tu hermano acaba de regresar
y ya estás amenazando
con matarlo.
¿Cómo se vería esto si se supiera?
Si ha hecho algo malo,
Deberías abordarlo adecuadamente.
Que él mismo admita sus errores.
La dignidad de la familia real
Ha sido completamente deshonrado por ti.
Madre.
Tomé mi propia decisión
Dejar a Susha sin permiso
Porque me obligaron las circunstancias.
No pude informarle a tiempo.
Pero todo lo que he hecho
era para Jinxiu,
y para Su Majestad.
No tenía intenciones egoístas.
Deja de fingir.
Un humilde como tú
se atreve a pararse ante la Madre
¿Y llamarte su hijo?
Déjame decirte,
Matándote ahora
Sería como aplastar una hormiga.
Ya basta de esto.
Príncipe de Zhennan, has venido desde lejos.
Supongo que no lo has arreglado.
su alojamiento todavía.
En mi opinión,
Debería quedarse en el Palacio Rongyang
en el norte.
Bai Shouzhuo,
escoltarlos allí.
Sí, Su Majestad.
Por favor, seguidme los dos.
Gracias, Su Majestad.
Madre,
Me despediré ahora.
Por favor.
Primer ministro.
El Ministro Hou resultó gravemente herido
en un intento de asesinato.
El Ministerio de Guerra ahora no tiene líder
y está en completo desorden.
¿Qué debemos hacer?
Primer Ministro Zhuang.
El asunto más urgente ahora
es seleccionar inmediatamente un funcionario
para sustituir al Ministro.
Censor Wang,
¿A quién tienes en mente?
Liu Qin, Viceministro de Guerra.
Se ha desempeñado como Viceministro
durante más de cinco años.
Sin cometer ningún error.
Que reemplace al Ministro
Sería lo más apropiado.
Recomiendo al funcionario
del Ministerio de Guerra,
Zhao Zhongxian.
El señor Zhao es un experto en asuntos de estado,
experto en asuntos civiles y militares.
Su Majestad lo ha elogiado muchas veces.
Es realmente un talento que vale la pena aprovechar.
El señor Zhao es realmente talentoso,
pero es bastante joven.
Si lo nombramos Ministro,
Temo que otros no acepten
su autoridad.
¿Qué opinas del Ministro Li Rongshi
del Ministerio de Obras Públicas?
Podría pasar del trabajo a la guerra.
Eso sería aceptable.
De hecho, el Ministro Li sería
más adecuado.
Pero el viceministro Liu está más familiarizado
con los asuntos del Ministerio de Guerra.
He escuchado
Lo que todos dijeron.
Necesito pensar con cuidado
Sobre estos tres candidatos.
Padre.
Ya sea el viceministro de izquierda Liu Qin,
médico Zhao Zhongxian,
o Li Rongshi,
Todos ellos son nuestra gente.
¿Cómo está Su Majestad?
No sé cuando
Él se despertará.
Le ordenaste que volviera
¿Sólo para matarlo?
No me importa.
Me da asco sólo mirarlo.
Quiero matarlo nada más verlo.
De todos modos, madre
No me deja hacerlo realmente,
¿bien?
Deja de causarme problemas.
Ahora él manda
más de 100.000 soldados.
Si algo le pasa,
el ejército de la ciudad de Pingling
asaltará la capital.
Debería haber matado
Ese bastardo de aquel entonces.
Fuiste tú.
Quedaste hechizado por sus constantes llamadas
de 'Madre' y perdió todos los sentidos.
Insististe en dejarlo ir.
Todos estos años,
Ha estado luchando guerras y ganando méritos.
Me han burlado
como un simple emperador confinado en la capital.
Ahora le tienes miedo
¿Y crees que te estoy causando problemas?
Él es un bastardo.
Eres mi verdadero hijo.
¡Pero eres incompetente!
I...
Si quieres asegurar tu trono,
Si quieres pasar tus días
en el libertinaje
y haz lo que quieras,
debes confiar en Xia Jingshi.
Con él aquí,
El paso de Zhennan permanecerá seguro.
Esos viejos ministros de la corte
No se atreverá a causar problemas.
Él tiene la habilidad,
pero le falta lealtad.
Puede que ahora parezca un perro,
¿Pero viste?
¿Esa mirada en sus ojos ahora mismo?
Es un cachorro de lobo.
Morderá tarde o temprano.
Naturalmente tengo formas de controlarlo.
y hazle inclinarse
Para nosotros, madre e hijo.
Por aquí, por favor.
[Palacio Rongyang]
Este lugar es diferente
de otros jardines de palacio.
Es donde se encuentran los eunucos del palacio.
recuperarse antes de su muerte.
La gente común no puede entrar aquí.
Por eso está protegido.
Xia Jingyan humilla deliberadamente
Su Alteza.
Callarse la boca.
Pero este lugar ha estado deshabitado
durante años.
Mi señora, por favor no se preocupe.
Su Alteza.
Por favor.
Tenga cuidado, Alteza.
¿Está usted bien, Su Alteza?
¿Te torciste el tobillo?
Mi pie está bien.
Simplemente fui descuidado.
¿Cómo pueden dejar que Su Alteza
¿Quedarse en un lugar como este?
Me temo que ni siquiera hay
una mesa o silla limpia.
No se preocupe, Su Alteza.
Nuestras condiciones en el ejército
Fueron mucho más duros que esto.
No necesitas preocuparte por Su Alteza.
Él sólo va a entrar a ver
Si ya lo han arreglado.
Lo esperaremos aquí.
Su Alteza, por favor tome asiento.
Su Alteza.
Shouzhe finalmente ha esperado
para su devolución.
Mirando su condición,
Temo que no sobreviva la noche.
¿Quién puede culparlo?
Él rompió el pacto de Su Majestad
Jarrón favorito.
Todos estos años,
Has sufrido mucho.
Por favor, levántate.
Yo no sufrí.
Yo soy ahora
El eunuco jefe del Emperador.
Puedo actuar libremente. Nadie se atreve a detenerme.
Si Su Alteza tiene alguna petición,
Por favor no dudes en preguntar.
Siguiendo sus instrucciones,
No acompañé a Su Alteza
a Pingling.
Todos los días que he estado aquí,
He estado esperando
para su devolución.
Durante estos años que he estado fuera
de la capital,
Habían en efecto muchos asuntos
que requirió su ayuda.
Pero hay que tener mucho cuidado.
Xia Jingyan es astuta y despiadada.
No podemos permitirle en absoluto
Sospechar algo.
Entiendo.
Desde que me enteré de su regreso,
He copiado estos documentos
y los mantuvo preparados.
Estoy seguro de que Su Alteza los encontrará útiles.
[Crónica diaria de Xia Jingyan]
Esto es...
¿La crónica diaria de Xia Jingyan?
Con esto,
Xia Jingyan no tendrá secretos para mí.
[Mansión Wutong]
Murong Yao tiene a la gente observándolo atentamente.
No puedo actuar precipitadamente.
He estado
Un príncipe mimado desde la infancia.
Nunca he dirigido tropas ni he luchado en batalla.
Su Majestad ha pasado el mando
de la Guardia Imperial para mí.
¿No es eso pedir por mi vida?
Sabes
¿Qué significa
vivir en completa oscuridad?
Ella no vio el sol durante medio año.
Durante esos seis meses,
Si hubieran entrado algunas ratas,
Ella me lo habría agradecido.
¿En qué estás pensando?
Has estado preocupado todo el viaje.
Ni siquiera respondes cuando te hablo.
Tu padre luchó batallas toda su vida.
Se considera que usted proviene
de una familia militar.
¿Qué tan difícil puede ser
para ti liderar a la Guardia Imperial?
Tratas los asuntos militares
como si estuvieras comiendo.
Ya estás acostumbrado.
Nunca he pasado por tantas dificultades.
Cada día cuando abro los ojos,
Estoy abrumado con los asuntos militares.
Me estoy volviendo loco.
Incluso escribí mi carta de renuncia.
Pero entonces Su Majestad cayó enfermo de repente.
Ni siquiera tuve la oportunidad de renunciar.
Antes de que Su Majestad despierte,
El deber de los guardias imperiales
es garantizar la seguridad del palacio.
No descuides tus deberes
escabulléndose otra vez.
Me conoces bastante bien,
No soporto estar confinado.
¿Qué tal?
¿Te harás cargo de la Guardia Imperial
por unos días?
Hasta que Su Majestad despierte,
Te quedarás en el palacio.
Enviaré todos los asuntos
de la Guardia Imperial.
al palacio.
Manéjalos por ti.
I...
Bien.
Lo tomaré como un sí.
Realmente eres mi buen hermano.
Sabía que me ayudarías.
No lo presiones demasiado
General.
A partir de ahora, informa todos los asuntos
relacionados con la Guardia Imperial.
directamente a él.
El primer ministro Zhuang quiere
arrestar a Ling Feng,
Pero el señor Ma no lo permitirá.
Me temo que nuestros guardias imperiales
se enfrentará a los Guardias Jinwu.
¿Me estás amenazando?
Para él,
empleas a los Guardias Jinwu
¿Para oponerse a mí?
No me atrevería.
Sin embargo,
Debo asegurarme
El señor Ling permanece ileso.
Sólo si está a salvo
¿Puede Su Majestad salvarse?
¿Qué estás haciendo?
Hacerse a un lado.
¿Qué significa esto?
¿Qué se siente tener un cuchillo?
¿en tu garganta?
Haciendo tales bromas en el palacio imperial.
Parece inapropiado, ¿no?
En el palacio imperial,
¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
Yo solo quiero
para hacerle algunas preguntas al Señor Ling.
Este asunto no te concierne.
Yo lo traje aquí
para tratar a Su Majestad.
Cualquiera que se atreva a molestarlo
se me opone.
Su Alteza, por favor calmese.
Es porque Lord Ling
se niega a revelar
La condición de Su Majestad.
He examinado a Su Majestad
registros de medicación recientes
y encontré los medicamentos prescritos
bastante extraños.
¿Qué tienen de extraño?
Habla claro
Los medicamentos registrados
Todos ellos son para tratar el agotamiento mental.
Si la enfermedad de Su Majestad
fueron causados ​​por fatiga mental,
Ciertamente no lo haría
permanecer inconsciente durante tanto tiempo.
Además,
con las habilidades médicas de Lord Ling,
Ya debería haberlo hecho
Su Majestad ya había despertado.
Además del señor Ma,
la última persona que vio Su Majestad
Antes de caer inconsciente estabas tú.
Poco después de eso,
Trajiste al Señor Ling al palacio.
Él se hizo cargo de todos los asuntos.
respecto al trato dispensado a Su Majestad.
Sin embargo, Su Majestad permanece inconsciente
durante días.
Ahora todo el tribunal me lo pregunta.
¿Qué le pasó a Su Majestad?
Primer Príncipe,
dime,
¿Cómo debo responderles?
Zhuang Shen,
¿Qué estás insinuando?
Simplemente estoy exponiendo hechos.
Señor Ling,
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Te sientes culpable?
No suelo ver a nadie en la corte.
Me preocupé mucho por Su Majestad antes.
Si alguien tiene preguntas,
Que me pregunten directamente.
Eres conocido como el Dios Asesino.
¿Quién se atrevería a cuestionarte?
¿Estáis todos tan ansiosos por saber?
¿Qué enfermedad tiene Feng Pingcheng?
¡En absoluto!
En absoluto,
¡Señor Ling!
Tiene una enfermedad terminal.
Es incurable.
Ni siquiera los dioses pudieron salvarlo.
El pasado mes de marzo,
Que el año anterior,
Octubre de hace tres años...
He perdido la cuenta.
Si no lo hubiera mantenido con vida,
¡Hubiera muerto hace mucho tiempo!
Señor Ling.
Tú...
Diré lo que quiero.
No te debo nada.
Encuentra a quien quieras que lo trate.
Ya terminé con esto.
Si alguien revela
Lo que se discutió hoy,
Exterminaré a toda su familia.
Sí.
Señor Ling.
[Salón Ning'an]
Esas cosas que acabas de decir
Eran sólo para engañarlos, ¿verdad?
Todo lo que se habla de enfermedades terminales
Era sólo para asustarlos.
¿No es así?
Imposible.
¿Qué enfermedad no puedes curar?
Eres el amo de la Villa Zhengnian,
El mejor doctor del mundo.
Aunque otros no puedan curarlo,
Debes tener una manera de salvarlo.
Desafortunadamente solo soy un mortal,
No es un dios.
¿Cuando se descubrió la enfermedad?
Hace quince años.
¿Quince?
Él sabía de su enfermedad terminal.
Hace quince años.
Así es.
Se podría decir
que cada día durante estos quince años,
Tu padre ha estado viviendo
al borde entre la vida y la muerte.
¿Por qué no me lo dijo?
Entonces todavía eras joven,
y le guardabas rencor
por la muerte de tu madre.
Él decidió no decírtelo.
Debió tener sus razones.
Deliberadamente le hice
saber a Zhuang Shen y a los demás
para su provecho.
De lo contrario, definitivamente lo harían.
Culpa a todos por la enfermedad de tu padre
En ti.
Tu situación será
Peor aún entonces.
¿Qué puedo hacer?
¿Hay alguna manera de curarlo?
Ni siquiera lo sé
Lo que debo hacer.
Todos estos años he viajado por todas partes.
tratando de encontrar una manera de salvar a su padre.
Eso es porque
Le prometí a tu madre
para salvarlo.
No tiene nada que ver con Feng Pingcheng.
Aunque tu madre haya fallecido,
Aún así haría lo mejor que pudiera.
Pero la capacidad humana tiene sus límites,
y el destino tiene su curso.
Apenas puedo prolongar su vida.
No puedo encontrar una manera de salvarlo.
¿Qué pasa con el lugar que salvó a Ning Fei?
¿Ese lugar tiene alguna forma de curarlo?
Ese lugar
es la Alianza Tormenta
fundada por tu madre.
¿Madre?
La gente de la Alianza de la Tormenta
Odio profundamente a Feng Pingcheng
por la muerte de tu madre.
¿Estarían dispuestos a salvarlo?
Además, tu padre sufre de
Enfermedad por agotamiento del qi.
Incluso si estuvieran dispuestos a ayudar,
No pudieron salvarlo.
Señor Ling.
Acabo de aprender esta verdad hoy.
Pero te lo ruego.
Su Majestad te necesita ahora.
Por favor, también cumple la promesa.
le hiciste a mama.
En cuanto a los que dudan de ti,
Déjamelo a mí.
Por favor, siéntete libre de tratarlo.
Considere esto como una súplica personal de mi parte.